Vossa Majestade,
esta é a minha carta
de divórcio de Xie Jiayu.
Nosso vínculo chegou ao fim,
e apresento isso para sua avaliação.
Vossa Majestade.
Sobre a Reforma do Beifu,
o que pretende fazer?
Vossa Majestade,
irei conduzir a reforma em três etapas.
Primeira: eliminar os vícios acumulados
e reorganizar o sistema militar.
Promover talentos do povo comum,
sem se limitar ao cargo ou origem
na escolha de comandantes.
Segunda: aprimorar armaduras e armamentos,
e ampliar o transporte
de grãos e suprimentos,
garantindo que o abastecimento
militar seja seguro.
Terceira...
Qual a opinião do Príncipe Qi
sobre essa estratégia?
O Príncipe Qi e eu temos
uma relação de irmãos,
lealdade e confiança mútua.
Eu acredito que,
enquanto o Príncipe Qi
e eu estivermos unidos...
Até hoje,
você ainda acredita
que o Príncipe Qi tem com
você uma relação de irmãos,
lealdade e confiança mútua?
Agora,
você entende
por que eu insisti em manter Xie Jiayu
ao seu lado?
Hoje eu compreendi.
A arte do equilíbrio
é a estratégia do imperador.
Então,
Xie Jiayu
é o meu instrumento
de equilíbrio entre você e o Príncipe Qi.
[A Chave para o Coração da Fênix]
[Episódio 15]
[Mansão Lingfeng]
[Cui Jun, patriarca da Família Cui]
Pai, por que o senhor
gosta tanto dos pinheiros?
Eles resistem ao frio, à seca,
e mesmo que você jogue um punhado
de sementes em qualquer lugar,
eles conseguem sobreviver.
Mas eu ouvi da mãe que,
quando era jovem, o senhor
gostava mais das flores de nêspera.
E minha mãe também gostava
de fazer vinho de nêspera.
As pessoas mudam.
Eu vou partir para Jinkang em breve.
Nesta mesma época no próximo ano,
provavelmente não poderei mais
prestar homenagens à mãe com o senhor.
Hoje,
deixe-me servir o senhor com licor
pela última vez.
O senhor arranjou esse casamento
para mim,
mas tudo o que sinto é temor.
A família Cui se diz a
maior linhagem nobre do mundo.
Mas o senhor realmente acha
que o mundo não sabe o que o senhor fez?
O senhor abriu minas ilegalmente
e enganou mulheres
para morrerem dentro das minas.
O que o senhor fez é suficiente
para levar a família Cui à ruína eterna.
Shaoan!
Não precisa chamar ninguém.
Eu já transferi Shaoan
para fora da Mansão Lingfeng
e revelei o esconderijo
da Princesa Yunzhao
à filha dela.
Neste momento, elas provavelmente
já deixaram a Mansão Lingfeng.
Tudo na Mansão Lingfeng
está prestes a ser exposto!
Guardas,
meu pai hoje será
responsabilizado junto comigo.
Assim, a família Cui ainda terá
uma última chance de sobrevivência.
Srta. Jiayu, a Srta. Lingyi mandou que,
depois que você resgatasse
a Princesa Yunzhao,
você deveria sair
imediatamente da Mansão Lingfeng.
Você acha mesmo que eu sou tolo?
Eu já sabia que minha irmã
estava traindo a família,
para ajudar você
a resgatar a Princesa Yunzhao.
Cadê o Xiao Wuyi?
Estou atrás de você.
Xiao Wuyi, como você soube
que havia uma armadilha?
Será que nós também fomos
enganados por essa Srta. Lingyi?
Cui Lingyi não nos enganou,
mas sim ela também foi enganada por eles.
Na noite passada,
Cui Lingyi espalhou a falsa notícia
de que nós fugimos da Mansão Lingfeng.
E você,
durante a noite, organizou uma
grande perseguição para nos caçar,
só para nos fazer acreditar
que você tinha saído da cidade, não foi?
Se não me engano,
você saiu da cidade
e logo depois se escondeu em segredo.
Hoje, no caminho para a montanha traseira,
não tivemos nenhum obstáculo,
incluindo a aparição repentina da criada.
Tudo isso não faz sentido.
Deve haver alguém
nos guiando até aqui de propósito.
Você acha que com isso vai me derrubar?
Você acha
que assim pode salvar a família Cui?
Você acha que eu
vou beber o licor envenenado?
Eu sou o verdadeiro
líder da Mansão Lingfeng.
E você está prestes
a se casar com o Príncipe Qi
e se tornar a Princesa Consorte Qi.
Você vai ser como a Imperatriz Wenxi,
governando sob o mundo
com virtude materna.
A família Cui ficou escondida
por mais de vinte anos
justamente para que hoje pudesse
restaurar sua glória.
Mas, você insiste em destruir
o prestígio da família Cui
neste exato momento
e arruinar meus vinte anos de esforço.
Imagino que sua irmã mais velha
já tenha sido capturada agora.
Entregue a Princesa Yunzhao,
ou eu te mato agora.
Dói, dói.
Mãe!
Bom plano.
Herdeiro Wuyi,
muito prazer.
Solte a espada.
Pai.
Pai,
minha irmã já tem um noivado
e em breve vai se casar.
Agora Xiao Wuyi e a Princesa Yunzhao
estão em nossas mãos,
não há problema.
Pai, por favor, poupe minha irmã.
Pai,
o senhor ainda vai me usar
para ameaçar o Shaoan
e obrigá-lo a fazer o mal?
Irmã.
Ainda vai continuar usando Shaoan
para me forçar a encobrir a verdade?
Desde criança,
o senhor sempre nos
colocou um contra o outro.
Sempre que me elogiava,
o senhor diminuía Shaoan
ao extremo.
Quando eu era jovem, eu não entendia
e tentei agradá-lo
competindo com meu irmão.
O que o senhor queria nunca foram filhos,
e sim duas peças
para o senhor manipular.
Eu prefiro morrer a continuar
sendo manipulada pelo senhor.
Você acha que a Princesa Yunzhao
é uma pessoa bondosa?
Você acha que ela ficou aqui
para expor a família Cui?
Você acha que ela trouxe Xiao Wuyi
para ajudar a revelar
os crimes da família Cui?
Ela só está atrás da Chave do Coração
da Fênix que está em minhas mãos.
Eu não me importo com os motivos dela.
Desde que ela consiga
destruir tudo aqui, já é suficiente!
Irmã,
como você pode falar assim com o pai?
Ajoelhe-se e peça desculpas ao pai.
Shaoan,
a verdadeira pessoa que enlouqueceu
nesta família é o nosso pai.
Irmã.
Princesa Yunzhao,
sua filha e seus reforços
já estão em minhas mãos.
Ainda não vai entregar
a Chave do Coração da Fênix?
Mãe,
como você está?
Cui Jun, você teve muita coragem
ao falsificar minha carta.
Eu usei uma carta de família
para avisar Xiao Wuyi,
mas coloquei algo nela,
e a carta jamais chegaria
às mãos de Jiayu.
Você fez isso de propósito
para atrair Jiayu até aqui.
Sim, fui eu.
Eu precisava saber
para quem você realmente planejava
usar a Chave do Coração da Fênix
e as minas.
Mãe,
o que isso significa?
Você realmente é uma boa mãe.
Tudo isso é pela sua filha.
Reforma e campanha para o norte.
Na verdade, quem precisa das minas
é o Herdeiro Wuyi.
Mas ,como sua filha está nas mãos dele,
você, como mãe, só pode se submeter.
Então, você veio à Cidade Gua em busca
da Chave do Coração da
Fênix para o Herdeiro Wuyi.
A Chave do Coração da Fênix
está realmente com você?
Esta mina
foi descoberta por você seguindo
as pistas da Chave do Coração da Fênix.
Eu realmente decifrei o segredo.
Por isso, eu ainda
menos posso deixar vocês irem.
Cui Jun,
mesmo que vocês nos matem,
os segredos da família Cui
e da Chave do Coração da Fênix
não vão mais poder ser escondidos.
Herdeiro Wuyi,
em vez de se preocupar comigo,
agora,
deveria se preocupar com você mesmo.
Seus guardas secretos já foram expostos,
ninguém vai vir te salvar.
Princesa Yunzhao, eu só te dou dois dias.
Se ainda não entregar
a Chave do Coração da Fênix,
sua filha vai morrer com certeza.
[Tribunal de Justiça Imperial]
Olhe o que eu trouxe para você.
Não esperava que, depois de tantos anos,
[Yang Zhang, prefeito do Condado de Gua]
o senhor ainda se lembrasse de
que eu mais gosto
das longanas da Cidade Nan.
Desta vez,
você fez um ótimo trabalho.
Você enviou os grãos militares
contaminados de Cui Jun
para a fronteira norte,
provocando uma epidemia
repentina no Exército de Beifu.
Com isso, os nobres passaram
a criticar e atacar a Reforma do Beifu.
E, sem que ninguém percebesse,
você atraiu Xiao Wuyi até Cui Jun.
Depois de mais de vinte anos,
essa disputa finalmente
deve chegar ao fim.
Professor,
ouvi dizer que o caso
injusto das famílias An e Lu começou por
causa da Imperatriz Wenxi da família Cui.
Isso é verdade?
Se desta vez Xiao Wuyi
conseguir derrubar a família Cui,
a família materna da Imperatriz Wenxi,
talvez os segredos das famílias An e Lu
finalmente venham à luz.
Se isso realmente acontecer,
você
será o maior benfeitor
da minha vida.
Professor, sua bondade
para comigo é tão grande.
Mesmo dedicando toda a minha vida,
eu jamais conseguiria retribuir.
Poder me tornar seu aluno
foi a maior sorte da minha vida.
[Academia Imperial]
Sr. Xie, o Tribunal Imperial
de Justiça acabou de informar
[Bingzhu, Mordomo da Mansão Xie]
que o prefeito Yang Zhang da Cidade Gua
cometeu suicídio
na prisão por medo do crime.
O corpo não pode ser mantido,
esta noite deve ser levado ao
Templo Puzhao para ser cremado.
Sim.
Há mais alguma coisa?
Os subordinados
que o Herdeiro Wuyi havia posicionado
na periferia da Mansão Lingfeng
foram todos eliminados.
Cui Jun conseguiu
controlar o Herdeiro Wuyi.
Como Xiao Wuyi pôde
se preparar de forma tão descuidada?
Os informantes relataram
que o Herdeiro Wuyi entrou antecipadamente
na Mansão Lingfeng
por causa da Srta. Jiayu.
Xie Jiayu?
Por que ela está na Cidade Gua?
Não é só a Srta. Jiayu,
também a Princesa Yunzhao.
Foi justamente a Princesa Yunzhao
que enviou uma carta à Srta. Jiayu
para ir à Cidade Gua.
Agora todas elas foram
capturadas por Cui Jun.
Ele está usando a Srta. Jiayu
para ameaçar a Princesa Yunzhao e fazê-la
entregar a Chave do Coração da Fênix.
Chave do Coração da Fênix?
Isso. Cui Jun é o irmão mais velho
da Imperatriz Wenxi.
Se Yunzhao estiver
com a Chave do Coração da Fênix
e quiser unir forças antigas
para lidar com o Príncipe Qi,
Cui Jun é o melhor aliado.
Xiao Wuyi,
o que o Cui Jun acabou de dizer
é verdade?
Minha mãe foi procurar
a Chave do Coração da Fênix por sua causa?
Sim,
pode-se dizer que sim.
Minha mãe nunca
se envolve nos assuntos da corte.
Se ninguém a tivesse pressionado,
ela não teria se envolvido
nisso por vontade própria.
Você a ameaçou usando a minha vida?
Não.
Eu nunca a ameacei usando você.
Mas essa história é muito complicada.
Eu vou te explicar depois.
Mas minha mãe só aceitou isso
por minha causa.
Eu achei que, depois que
minha mãe e meu pai se separaram,
ela finalmente poderia
viver a própria vida,
ver paisagens que nunca tinha visto,
viver uma vida livre como nunca teve.
Eu não esperava
que ela ainda fosse acabar
sendo prejudicada por minha causa,
usada por outras pessoas,
chegando a esse ponto sem saída.
Eu achava
que os seus cuidados comigo
na Mansão do Príncipe Jingan,
e o fato de você
me deixar ir e vir livremente,
eram porque você era uma boa pessoa.
Eu fui muito ingênua.
Nada do que eu fiz
foi para negociar
com a Princesa Yunzhao.
Xie Jiayu,
você realmente
não percebeu nada?
Não é assim, Xiao Wuyi?
Desde o começo até o fim,
você sempre me usou.
Na época em que nem sabia quem eu era,
você me usou para acalmar
a rebelião do Príncipe Changsha.
Quando descobriu quem eu era,
você usou minha liberdade
e a minha vida
para obrigar minha mãe a entregar
a Chave do Coração da Fênix,
colocando ela em perigo.
Sim.
A culpa é toda minha.
Que som é esse?
Isso não é um som humano.
Embaixo dessa mina há um rio subterrâneo.
A água é impura.
Se alguém beber ou usar essa água,
vai ficar mentalmente instável,
como uma fera.
Assim como ele.
Você sabe quantas vidas meu pai usou
para criar esse monstro?
Não resista mais.
Essa chama de vela é especial.
Você não consegue
usar sua força interna aqui.
Entregue a Chave do Coração da Fênix,
ou eu vou
deixar esse monstro
atacar Xie Jiayu.
Beleza.
Solte ele.
Jiayu!
Xiao Wuyi!
- Fique aqui olhando.
- Xiao Wuyi!
Ele agora não tem mais energia interna.
Dê a ele meia hora de incenso, o que acha?
Ele não precisa de meia hora de incenso.
Você confia tanto nele assim?
Ele vai vencer com certeza.
Xiao Wuyi.
Tutor Xie, você veio tão tarde assim,
deve ser por algo muito importante, certo?
O que exatamente aconteceu?
Já ouviu falar da
Chave do Coração da Fênix?
Quando a Chave do Coração da Fênix
aparecer, o mundo será pacificado.
Todo mundo do Reino Ye conhece esse boato.
Isso é o que sustenta a esperança do povo.
E se a Imperatriz Wenxi realmente tiver
deixado a Chave do Coração da Fênix
circulando pelo mundo?
Yunzhao é a melhor amiga dela,
e Cui Jun é o irmão dela.
Os dois seriam as pessoas mais prováveis
de receber a confiança
deixada pela Imperatriz Wenxi.
Mesmo que realmente exista
a Chave do Coração da Fênix,
os Beiqin já tinham matado
o Príncipe Herdeiro Wenxi naquela época.
Mesmo que eles tenham
a Chave do Coração da Fênix,
sem o Príncipe Herdeiro Wenxi,
isso não representa nenhuma
ameaça para o meu irmão.
Condessa Pingning,
e se eu te disser
que o seu irmão
não é alguém do Reino Ye?
Tutor Xie, tenha cuidado com o que diz.
Yunzhao já suspeitava da
origem do Príncipe Qi há muito tempo.
Dessa vez ela foi para Cidade Gua
justamente para usar
a Chave do Coração da Fênix
que está em suas mãos
para convocar os outros
portadores da chave
e tentar restaurar a família imperial.
Impossível.
Como meu irmão poderia não ser…
Você vai a Cidade Gua desta vez
nominalmente para um casamento,
mas na verdade é para cooperar
com o Herdeiro Wuyi
na captura da família Cui.
Lembre-se,
além de exterminar a família Cui,
você não pode deixar
a Chave do Coração da Fênix
cair nas mãos de Xiao Wuyi.
De forma alguma permita
que Yunzhao destrua
o futuro do Príncipe Qi.
Irmão, as roupas já estão costuradas.
Se tiver tempo, experimente.
Lejun,
coloque isto.
Este sachê perfumado
foi costurado pela
nossa mãe naquela época,
com as próprias mãos.
Ouvi dizer que uma doença estranha
está se espalhando em Cidade Gua.
Dentro do sachê há Lótus Verde,
com efeito de desintoxicação.
Foi feito pela nossa mãe,
certamente vai te proteger
durante toda a viagem.
Irmão, você é mesmo um tolo.
Já se passaram tantos anos,
o efeito do remédio já acabou faz tempo.
Meu irmão sempre é meu irmão.
O irmão que eu conheço é Li Mao,
aquele que cresceu comigo
e sempre esteve ao meu lado.
O quê?
Irmão, fique tranquilo.
Nesta viagem, não vou falhar
com o que você me pediu,
vou capturar a família Cui.
Eu vou voltar em segurança.
Agora há pouco,
você me provocou de propósito,
só para me fazer
matar ele por você, não foi?
Eu já não suportava
aquele animal há muito tempo.
Você está insatisfeito
com o que seu pai faz,
mas não ousa se rebelar,
então só pode usar a mim
e o Xiao Wuyi como ferramenta.
Meu pai é capaz de qualquer coisa
por causa da Chave do Coração da Fênix.
Eu preciso ver
até onde vai a determinação e a capacidade
de vocês para enfrentar meu pai.
Xiao Wuyi,
quando chegarão seus reforços?
Se não quiser dizer, tudo bem.
Desde que haja reforços, já basta.
Fora da caverna está
todo o pessoal do meu pai.
Sem reforços,
é melhor não agir precipitadamente.
Eu vou apagar todas as velas lá fora.
Isso é tudo o que posso
fazer para ajudar vocês.
Espera aí.
Esta é a carta que sua irmã me pediu
para te entregar antes de morrer.
Se o plano de amanhã falhar,
eu certamente morrerei.
Por favor,
entregue esta carta ao meu irmão.
Se vocês forem agir,
é melhor salvarem
todas as pessoas lá embaixo.
Quando seus reforços vão chegar?
Qinglong e Yanyue vão me dar notícias.
Pode ficar tranquila.
Vamos garantir primeiro a segurança da
Princesa Yunzhao e de Yuan Xiaoliu.
Então descanse.
Recupere suas forças.
♪ Num único olhar, um instante
capaz de mudar o coração ♪
♪ Neste momento ♪
♪ os fios do destino ♪
♪ já se entrelaçaram ♪
♪ Seguiremos juntos através dos anos ♪
♪ pois só encontro paz ao seu lado ♪
♪ Quando nossas almas se reconhecem ♪
♪ já não há medo da separação
nem das imperfeições ♪
Não pense demais.
Estou preocupada que seus
ferimentos sejam graves demais
e que você acabe morrendo aqui.
♪ Você sabe que, quando decido,
sigo até a vida ou a morte ao seu lado ♪
♪ Confie em mim,
jamais fugirei daquilo em que acredito ♪
♪ Você sabe que luto de peito aberto,
com toda a minha coragem ♪
♪ Sem desistir, sem recuar ♪
♪ A sinceridade permanece como outrora ♪
eu...
♪ Num único olhar, um instante
capaz de mudar o coração ♪
eu não fui bom com você por causa
da Chave do Coração da Fênix
♪ Neste momento ♪
que a Princesa Yunzhao me deu.
Assim como a Princesa Yunzhao,
♪ os fios do destino ♪
eu também espero que
você possa viver livre e feliz.
♪ já se entrelaçaram ♪
♪ Seguiremos juntos através dos anos ♪
Jiayu!
♪ pois só encontro paz ao seu lado ♪
eu...
♪ Quando nossas almas se reconhecem ♪
Xiao Wuyi.
você tem certeza
♪ já não há medo da separação
nem das imperfeições ♪
de que consegue salvar
todas aquelas pessoas?
Consigo.
♪ Você sabe que vou até o fim,
do começo ao fim ♪
Está se gabando.
Desde que você acredite
em mim, eu consigo.
♪ Você vê a emoção
por trás da minha rebeldia ♪
♪ Você sabe que estou disposto
a ficar ao seu lado até o fim ♪
Beleza.
♪ Até consumir as chamas do meu coração ♪
eu acredito em você.
♪ A sinceridade permanece como outrora ♪
Eu sei que esta aventura
é extremamente perigosa.
Mas os crimes da família Cui
começaram por minha causa.
Se eu não tivesse brigado com
você naquela época e, num impulso,
lembrado ao nosso pai que
os túneis da mina eram estreitos,
que talvez as mulheres fossem
mais ágeis do que os homens adultos
e que chamariam menos
atenção das autoridades,
tantas mortes não teriam acontecido.
Tantas mulheres foram enganadas
e levadas para a Mansão Lingfeng.
Elas perderam a vida por um saco de
arroz ou por um pouco de dinheiro.
Felizmente, a Princesa Yunzhao
descobriu o segredo da mina.
Eu a salvei
e trouxe o Herdeiro Wuyi até ela
para expiar meus pecados.
Irmão, eu sei que você queria
que eu deixasse a Mansão Lingfeng
e vivesse o resto da vida em paz.
Mas cometi um grave erro,
e devo pagá-lo com a minha vida.
Se você continuar ajudando os malfeitores,
eu não conseguirei descansar
em paz nem depois de morrer.
Espero que a minha morte desperte
em você a vontade de viver.
Só você sabe como salvar aquelas mulheres.
[Mansão Lingfeng]
Alguém!
Quem foi que me sequestrou, afinal?
Fale!
Já faz tantos dias
e não apareceu ninguém!
Sr. Cui, por que não o mata?
E se...
A comitiva de casamento do Príncipe Qi
já chegou aos arredores de Cidade Gua.
Desta vez,
foi a Condessa Pingning que veio.
Ela chegou na hora certa.
Há quantos dias não
temos notícias de Cui Xi?
Todos os dias chegam novas informações.
Na Mansão Cui de Jinkang,
tudo está como sempre.
Tá bom.
Ah,
não o tratem mal de jeito nenhum.
Sim.
Foi por dinheiro ou por beleza?
Diga logo de uma vez!
Para mim tanto faz!
Saudações, pai.
O Príncipe Qi já enviou sua irmã,
a Condessa Pingning,
para receber a noiva na Mansão Lingfeng.
A partir de agora,
ela será sua irmã mais velha,
Cui Lingyi.
Pai,
ela não é minha...
Vire a cabeça para cá!
Faça a reverência.
Irmã.
Esta é a flor branca de luto
que Xie Jiayu fez para sua irmã, não é?
Você não sente muita falta da sua irmã?
Então fique aqui quieto.
Sem a minha autorização,
você não pode sair daqui.
[Mansão Lingfeng]
Levei mais de vinte anos
para desvendar os segredos
da Chave do Coração da Fênix
e descobrir a jazida de
ferro sob esta montanha.
Pena
que o problema surgiu quando
a mineração estava pela metade.
A água subterrânea foi contaminada.
Todos que entram em contato com ela
acabam contraindo uma doença estranha.
Na noite passada, Xiao Wuyi
matou um louco infectado por essa doença.
Se você continuar se recusando
a entregar a Chave do Coração da Fênix,
a próxima pessoa infectada
será Xie Jiayu.
Se ela for contaminada,
será que o Herdeiro Wuyi
terá coragem de matá-la?
Leve este grampo de cabelo
ao Cais de Nandu que
combinamos naquela época.
Com esse grampo,
alguém entrará em contato com você.
Então, você escondeu
a Chave do Coração da Fênix
no Cais de Nandu.
Guardas!
Aterrem todas as minas ao pé da montanha.
Ninguém pode sair das minas.
Sim.
Levem a Princesa Yunzhao
e mantenham-na sob vigilância.
Cui Jun,
você quebrou sua palavra!
De qualquer forma,
não seria a primeira vez.
E você não tem medo de que
tudo o que te contei seja mentira?
No pior dos casos, mando você
e sua filha morrerem juntas.
Levem-na embora!
Pare de andar. Tá me deixando tonto.
Qinglong e Yanyue
não terão sido capturados, terão?
E os seus reforços?
Por que não há sinal nenhum deles?
Fique tranquila.
Antes mesmo de
eu entrar na Mansão Lingfeng,
aqueles reforços já estavam a caminho.
Eu não vim para cá por causa da carta
da Princesa Yunzhao.
Antes de eu chegar aqui,
já havia soldados do Exército de Beifu
com a mesma doença
estranha das pessoas da mina.
Eles comeram grãos
militares distribuídos pela corte
que haviam sido contaminados
pela água poluída.
E esses grãos militares
vieram justamente de Cidade Gua.
Alguém certamente descobriu o
que estava acontecendo em Cidade Gua.
Arrastar o Exército de Beifu para isso
era uma forma de me atrair até aqui.
Assim, poderiam tanto
prejudicar a Reforma de Beifu
quanto levar a família Cui à destruição.
Eu acho que a pessoa por trás de tudo isso
é o Tutor Xie.
Meu pai?
É possível que ele tenha um ódio mortal
contra a família Cui.
Pelos cálculos do tempo,
Li Mao já deve ter agido
contra a Mansão Cui
em Jinkang neste momento.
As pessoas que ele enviou de Jinkang
devem chegar a qualquer instante.
Por... por que você não disse isso antes?
Vocês, vão por ali.
Sim.
Você,
eles estão presos na cela à frente.
Sim.
O que ele veio fazer aqui?
Fechar a mina.
Não tenha medo.
O Sr. Cui ordenou
que vocês fossem convidados de honra.
Vocês vão morrer de forma bem dolorosa.
Se quiserem morrer de forma mais rápida,
podem usar este remédio.
Parece que Cui Jun
realmente quer me matar.
Mestre!
Mestre,
onde você esteve esses dias?
Não fale disso. Mesmo que eu conte,
você não vai acreditar.
Nesses dias,
eu fiz três refeições por dia muito bem.
Além do mudo que traz a comida,
não vi mais ninguém.
Não.
Por que... nós estamos
sendo tratados assim?
Olhe, veja ele.
Rápido, rápido, rápido.
Desculpe.
Onde estão Qinglong e Yanyue?
Não foram eles que te trouxeram até aqui?
Não.
Foi Cui Shaoan.
A mina da montanha traseira.
A família Cui é grata
pela imensa graça do imperador.
Serei diligente,
disciplinarei a mim mesmo,
seguirei rigorosamente a vontade imperial
e farei com que minha filha
se una em matrimônio ao Príncipe Qi,
servindo ao país com
lealdade e dedicação absoluta,
sem jamais desonrar a graça do céu.
Eu, Cui Lingyi,
estou disposta a servir o Príncipe Qi,
caminhando ao lado dele
para proteger o reino,
sem arrependimentos nesta vida.
Levante-se.
Espera!
Filho ingrato,
hoje é o dia do casamento
de recepção da sua irmã,
o que você quer fazer?
Guardas, arrastem ele daqui!
Eu, Cui Shaoan,
saudações, Condessa Pingning.
Você matou…
A pessoa que eu matei não é minha irmã.
Filho ingrato!
Cui Shaoan,
o que você acabou de dizer?
Minha irmã Cui Lingyi
já foi morta pelas mãos do meu pai,
e o corpo foi destruído durante a noite.
Condessa Pingning, se não acreditar,
aqui está carta escrita pela minha irmã,
além das provas que ela deixou
com risco de vida sobre os crimes
da família Cui ao longo de vinte anos.
Condessa Pingning, por favor, veja.
O que são esses contratos
de sangue um por um?
Cui Jun, você não apenas
operava minas ilegais,
como também explorava meninas e crianças
para trabalhar nelas,
causando a morte de inúmeras pessoas.
Onde você colocou a corte e o povo?
Como você ainda
pode falar em proteger o reino
ao lado do Príncipe Qi
e compartilhar essa grande causa?
Guardas!
Condessa Pingning,
você usa o casamento como pretexto,
mas trouxe soldados
até minha Mansão Lingfeng.
O que você pretende fazer?
Cui Jun, você está tentando se rebelar?
Escutem todos,
quem matar Li Lejun
receberá dez mil taéis de ouro.
Irmão!
Irmã!
Matem eles
e deem recompensas pelos feitos!
Quem se atreve?
Hoje nós estamos aqui,
vocês podem agir,
podem nos matar todos!
Mas olhem para esses rostos,
em que elas são diferentes dos
seus próprios familiares?
Hoje, ao erguerem suas lâminas,
amanhã alguém também
colocará a mesma lâmina
no pescoço dos seus familiares!
Tragam-na aqui!
Mãe!
Xie Jiayu, Xiao Wuyi,
se vocês derem mais um passo,
eu farei Yunzhao
morrer imediatamente diante de vocês.
Cui Jun,
você teria coragem?
Xiao Wuyi, você...
Este é o som dos tambores
de guerra do Exército de Beifu.
Xiao Wuyi,
quando você começou a montar esse plano?
Desde o momento em que a Princesa Yunzhao
te contou o paradeiro
da Chave do Coração da Fênix.
Qinglong, Yanyue!
Este é o totem do Rei Águia de Beiqin.
Exatamente,
todos eles são homens de Beiqin,
lacaios do Rei Águia.
Cui Jun,
o Rei Águia de Beiqin é justamente
o comprador das suas minas ilegais.
Você sempre esteve em conluio com Beiqin.
Que ousadia a sua!
Cui Jun,
há mais de vinte anos,
quando Beiqin atacou a capital,
foi justamente você quem denunciou
as grandes famílias An e Lu.
Desde então você já
estava conspirando com Beiqin,
causando o banho de sangue na capital?
Que banho de sangue?
Eu só sei que as famílias An
e Lu traíram o reino,
e que o Imperador Wenxi
foi decadente e corrupto,
levando o reino à ruína.
Insolente!
Você ousa caluniar o imperador anterior.
Não se esqueça de
que você é irmão da Imperatriz Wenxi
e portador da Chave do Coração da Fênix.
Você carrega a responsabilidade
de restaurar o Reino Ye
e auxiliar o Príncipe Herdeiro Wenxi…
O Príncipe Herdeiro Wenxi já está morto!
Ele não está morto!
O Príncipe Herdeiro Wenxi não está morto?
Diga-me,
quem é o Príncipe Herdeiro Wenxi?
Onde ele está escondido?
Mãe!
Mãe.
Você está bem?
Estou bem.